Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Après la guerre des meilleurs contre la Marine, luffy a atteint l'île de maiden...
... seulement pour devenir déprimé par ses propres sentiments de faiblesse.
Qu'est-ce que tu as encore ?!
"Réuni avec le roi des ténèbres rayleigh ! C'est l'heure de la décision pour luffy !"
Ceinture calme
la baie sur la côte de la falaise de la maiden island
il a cessé de crier.
Maintenant que vous en parlez, je me demande où est le chapeau de paille.
Il va mourir si sa blessure s'ouvre, n'est-ce pas ?
J'en ai un!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je crois que je viens de voir un poisson...
C-C'est gros !
Voir! C'est un énorme sea king !
Est-ce que ça se bat ?
C'est mort! Il s'est fait tuer !
--Mais c'est énorme! --Je ne pouvais pas voir ce qui l'a fait!
C'est effrayant par ici.
Hein?!
--Un homme? --Hé! Qui es-tu?!
Oh mec...
Ré...
Ré... --Le roi des ténèbres rayleigh !! --Quoi?!
Oh, c'est vous les gars. Nous nous sommes rencontrés à l'archipel sabaody.
Il était le second de Roger, le roi des pirates !
Eh bien, mon bateau a coulé dans la tempête et je n'ai eu d'autre choix que de nager.
Tempête?! La calm belt est toujours calme - Elle n'est jamais agitée !
Il ne devrait pas y avoir d'orage !
Ça veut dire que son bateau a fait naufrage plus loin et qu'il a nagé jusqu'ici ?!
J'ai une bonne brasse.
Ce n'est pas le propos.
Ensuite, ce sea king se battait avec... ...tu?!
Seul un pirate légendaire pouvait faire ça !
Oh je suis désolé.
Pourquoi êtes vous désolé?!
Oh ouais!
Je suppose que luffy-kun doit être ici sur cette île.
As tu entendu le centre de l'île : L'empire féminin Amazon lily
cette snake princess-sama et les autres... ... viens d'aller livrer de la nourriture à luffy ?
Je veux encore étirer son corps !
Ils ont dit qu'ils l'inviteraient quand il ira mieux.
Je ne peux pas attendre !
Je ne m'attendais pas à le revoir si tôt !
Les hommes sont intéressants !
Si je pouvais devenir un homme, mon corps serait extensible comme le sien !
Je ne peux pas attendre !
Ouais, peut-être que je vais refaire des vêtements pour lui... ...sans fioritures !
Nous sommes séparés bien que nous soyons jeunes mariés !
Je me sens comme une héroïne tragique !
"Mais hancock... non, ma chère épouse !"
"O-Oui !"
"Peu importe à quelle distance nous sommes, notre Amour est pour toujours!"
« luffy !
Oh, mon doux mari ! Mon cœur est en feu !
Comme je l'ai déjà dit, snake princess,
Juste parce que quelqu'un vous prend dans ses bras et utilise votre nom,
cela ne signifie pas que vous êtes marié.
Alors, qu'est-ce qui compte comme mariage?
Hmmm... c'est une question difficile.
You can't go to sabaody now with that wound.
But i wanna see my friends as soon as possible.
I have to be there just like i promised.
But...
Hmm? The submarine is gone.
Oh, luffy-kun!
Huh?! The old Guy rayleigh!
I'm glad to see you this soon!
Why are you here?!
I was about to head to sabaody using the vivre card.
Did you see my friends?
No, i don't think they made it there yet.
I gave my vivre card to shakky... ...in order to go anywhere i want.
Dark king rayleigh! Is it really you? I can't believe it!
You must be the former warlord... He's jimbei, he saved my life.
What's wrong?
Well, i didn't expect to see a living legend here.
Here. Isn't this hat important to you?
It is. Thanks.
It doesn't feel right without it after all!
Have you seen a group of pirates here?
Si vous parlez de trafalgar law, il vient de partir.
Il a dit que vous deviez vous reposer au lit pendant 2 semaines de plus.
Il t'a sauvé la vie, n'est-ce pas ?
Quel gâchis! Nous sommes allés si loin... Je voulais entrer dans l'empire réservé aux femmes.
Ils laissaient entrer les ours.
Ta gueule!
Je suis désolé.
Si faible!
Je me demande ce que le roi des ténèbres prépare.
Quoi qu'il en soit, je suis sûr que "d". Provoquera encore une fois une belle tempête...
J'ai hâte de le revoir.
Oh, rayleigh ? ! Vous devez être rayleigh !
Ah, gloriosa ! Cela fait longtemps!
--Rayleigh ! --Ray-san !
Oh, vous deux êtes là aussi !
Luffy !
Hé, grande soeur ! Comment as-tu pu ignorer l'homme qui t'a sauvé la vie ?
Vous connaissez le vieil homme rayleigh ?
--Oui! --C'est une longue histoire.
Luffy, donc tu es réveillé maintenant.
Je n'ai pas dormi depuis des jours à m'inquiéter pour toi.
Tu dois avoir faim. J'ai apporté de la nourriture.
Alors allez-y et creusez... Vous ne pouvez même pas le regarder.
Comment pourriez-vous appeler cela un mariage?
Servez-le...
Servez-lui déjà un repas !
Jimbéi ! Ce ne sont pas pour vous !
Vous pouvez en avoir Juste un peu.
O-d'accord. Luffy-kun, pourquoi ne pas Juste manger ?
Luffy-kun, tu dois manger. Manger c'est vivre !
C'est ça! C'est mon luffy-kun !
Jimbéi ! J'ai dit "Juste un peu" !
Merci de m'avoir apporté la lettre de shakky.
On dirait qu'Elle n'a pas changé.
Ouais, Elle est comme Elle était quand tu vivais à sabaody.
Elle va bien.
Ces filles sont devenues très belles et fortes au cours des 13 dernières années.
Rayleigh, shakky, mamie nyon.
Vous trois nous avez protégés quand nous fuyions les dragons célestes.
Mais nous avons un problème.
Nous devrions fournir un abri à luffy de la Navy.
Même si rayleigh connaît luffy d'avant,
s'il est assez facile pour quelqu'un de deviner que luffy est là, nous devrions nous inquiéter.
Hein?! Quel vieux visage familier !
Vous êtes rayleigh, n'est-ce pas ?
Vous venez de remarquer ?! À quel point es-tu en colère contre lui ? !
Non, je ne pense pas que la Marine puisse deviner qu'il est ici.
Tout d'abord, celui qui l'a renvoyé m'a dit qu'il l'avait envoyé dans cette direction.
Pareillement...
Je travaille pour l'armée des révolutionnaires.
Depuis que j'ai un lien avec eux.
Je veux les laisser partir d'ici.
Oh, je ne peux pas le croire.
Et où est monkey-chan maintenant ?
Je ne sais pas.
Je suis désolé pour ma manière abrupte tout à l'heure.
Puis-je vous parler un instant ?
Je n'ai pas...
...il reste beaucoup de temps.
Le chapeau de paille devrait être...
Dans la direction où Bartholomew kuma a fait exploser luffy-kun, il y a l'île de maiden.
Ce n'est pas tout.
J'ai découvert des informations intéressantes sur la guerre des meilleurs.
C'est à propos de l'évasion de la prison à impel down par luffy-kun et les autres.
Quand j'ai pensé à la façon dont luffy-kun a pu s'infiltrer dans la grande prison,
il m'est apparu que luffy-kun a dû s'embarquer sur un navire de la Navy avec hancock, mais...
Puisque hancock hait à la fois le gouvernement et les hommes,
je ne pense pas qu'Elle monterait sur un navire du gouvernement, surtout pas pour aider un homme.
Maintenant, cette partie est toute théorique.
Mais qu'en est-il de cela?
Dire que hancock est tombé amoureux de monkey-chan, tout a un sens.
Monkey-chan est un beau mec.
Et si j'étais hancock, je lui donnerais refuge sur maiden island pour contrarier la Navy.
C'est une théorie très subjective, shakky.
L'intuition des femmes est incroyable.
--C'est mon shakky ! --Elle ne pouvait plus avoir raison, comme vous pouvez le voir.
Ouais? Vous l'aimez? Bien!
La Marine n'agira pas sur la base d'une théorie aussi ridicule que celle-là.
Cet endroit est donc sûr.
Passons maintenant aux affaires.
Luffy-kun.
Vous avez dit que vous alliez vous diriger vers sabaody, n'est-ce pas ?
J'ai besoin de voir mes amis.
C'est vraiment ce que tu veux ?
Archipel sabaody.
Vous souvenez-vous de ce qui vous est arrivé sur cette île ?
Tout le monde se concentre sur l'évasion!
Comme nous sommes maintenant, nous ne pouvons pas battre ces gars-là!
Je n'ai même pas pu sauver un seul de mes amis... !
Pensez-vous que vous pouvez faire face à ces énormes pouvoirs comme vous l'êtes maintenant ?
Mais je...
Voulez-vous retrouver vos amis Juste pour subir le même sort ?
J'ai une suggestion pour toi.
Bien sûr, c'est à vous de...
... le faire ou pas.
Pendant ce temps, sur les îles bowin sur grand line... Grand ligne - îles bowin
arrêt! Usopp'n !
Ne m'arrête pas, héraclès'n !
Usopp est... ... secouant son corps qui est devenu énorme
de manger une abondante variété d'aliments dans la forêt...
...et courir.
C'est impossible'n!
Non ce n'est pas! C'est pourquoi je vais réessayer !
Je peux le faire cette fois !
Te voilà!
Vas t'en de mon chemin!
Bien sûr tue...
Oh non ! Usopp'n !
Ça va, usopp'n ?
Condamner... Vous ne pouvez pas faire ça. Si vous essayez de quitter cette île,
des êtres vivants terrifiants se dresseront sur votre chemin et vous repousser dans la forêt'n.
Rien ne vous empêchera d' entrer dans l'île'n
mais une fois que vous y avez mis le pied, vous êtes mort !
Personne ne quitte jamais cette île en vie !
Et je m'appelle héraclès'n !
Oh?! Usopp'n ! Où êtes-vous allé?!
Oh, il est en danger'n !
La créature Marine vient d' arriver sur l'île !
Usopp'n est en danger !
Le doux parfum des îles bowin attire l'attention des...
...des insectes géants et des oiseaux géants... ...et même des créatures marines et des sea kings.
C'est un hippopotame des mers !
Je ne devrais pas être fasciné par ça maintenant !
Les odeurs les attirent plus profondément dans l'île...
... où ils trouvent la forêt remplie de nourriture.
Il est facile d'entrer dans l'île...
Mais c'est dur de partir...
Sortir de mon chemin! Sure kill - étoile explosive !
Je vais sortir d'ici !
Ne te mets pas en Travers de mon chemin !
Je dois retourner!
Oncle sabaody !
Étoile explosive !
Usopp'n !
Les îles vont encore bouger !
Quoi?
Usopp'n ! Accrochez-vous à un arbre !
Cela se produit encore?!
Ça va manger quelque chose !
Le nom de cette Fleur qui ressemble à une île est...
Les gens les appellent les îles bowin
mais le nom scientifique est stomach baron : Une plante carnivore !
Usopp'n !
Qu'est-ce qui t'arrive, usopp'n ?
Vous avez changé depuis la lecture du journal que news coo a apporté !
Je...
... n'ayez pas de temps à perdre ici maintenant !
Luffy a perdu son frère à la guerre !
Il doit avoir beaucoup de mal maintenant !
Quand votre ami traverse une période difficile, tu devrais être là pour lui !
Luffy !!
Les amis de luffy passent à l' action, inquiets pour lui,
mais nami est retenu captif par les chercheurs de weatheria.
Pendant ce temps, sur winter island, franky se dirige vers un certain endroit à la recherche d'un brise-glace.
Quel bouton extrêmement dangereux y a-t-il trouvé ?!
Au prochain épisode de one piece !
"Revenons à notre capitaine !
Une évasion de prison à sky island et l'incident sur winter island !"
Je vais être le roi des pirates !!